## 1) Почему современные веб-приложения часто реализуют с разделением на backend и frontend части?
 * Это помогает frontend-разработчику/backend-разработчику сфокусироваться на своей части.
 * Легко масштабировать.  
 * Можно сказать про безопасность, ибо многие данные будут обрабатываться на сервере, а не на клиенсткой части.

### Backend отвечает за:
1. Бизнес-логику
2. Обработку данных (работа с API, БД)  

### Frontend отвечает за:
1. Отображение интерфейса (кнопки, формы, графики)
2. Взаимодействие с пользователем (клики, анимации)
3. Визуальное представление сайта для пользователя  

## 2) Почему современный frontend часто реализуют с помощью фреймворков (Angular, React, Vue.js)?
  * Это гораздо удобнее, можно использовать компоненты и использовать их повторно
  * Оптимизация с Dom деревом, если брать React, то он использует именно Virtual DOM
  * Использование JSX синтаксиса, который похож на HTML разметку, но туда еще можно вставлять js код
  * React построен на SPA, то есть, когда я нажимаю на навигацию, то у меня не перезагружается страница, она как-бы подменяется
  * Готовые решения для роутинга (React Router)

### Стейт-менеджеры (Redux)
  * Управляют глобальным состоянием приложения
  * Делают код предсказуемым: состояние изменяется только через действия (actions)
  * Упрощают отладку (можно отслеживать, как и когда изменилось состояние)

## 3) Зачем в веб-приложениях использовать дизайн-систему и компоненты?
  * Компоненты мы можем переопределять, если их будет сотни, то можем использовать один компонент и тот же компонент
  * Единый стиль
  * Чтобы кнопки( или другие компоненты) выглядели одинаково, даже если разрабатывают разные разработчики
  * Чтобы поменять, допустим, цвет можно изменить его в переменной, которая отвечает это в .css или .scss

## Почему не только CSS?
  * Повторное использование, если используется 100 кнопок и нужно поменять только текст(дублирование кода)
  * Изоляция стилей(стили с одинаковыми названиями), конечно можно использовать css модули, но все же.
  * Также можно написать документацию, которая помогает в разработке
